Tenemos un nuevo proyecto. Debemos generar un google colab interactivo para poder utilizar nuestra herramienta FrankPEPstein.

Los pasos deberian ser los siguientes.

0. Instalacion de todas las dependencias. y todo debe correr en mamba, para que sea rapido. se debe generar un ambiente llamado FrankPEPstein. hay que instalar modeller tambien a traves de mamba y poner y hay un archivo de configuracion que va con una clave academica. ese archivo debe copiarse cada vez que se instalan las cosas para que no se pierda esa clave.

1. Subir tu archivo de proteína.
2. Cargar en 3D la proteína y que reconozca los pockets de la proteína.
3. En esta interfaz grafica poder seleccionar un pocket. deben estar marcados en rojo y con tocarlo se puede seleccionar.
4. Una vez seleccionado el pocket debe ser extraido y convertido en un nuevo archivo PDB. Este será el input de la herramienta. Además se deben extraer las coordenadas y el tamaño de caja de la cavidad.
4. Tambien se puede subir manualmente un PDB con el pocket y en este caso este será el input directo, sin embargo se debe subir la estructura de la proteína completa en todos los casos.
5. Se corre superposer con las coordenadas y el pocket seleccionadas y aca a medida que se van encontrando fragmentos, se van mostrando en una grafica encima de la superficie del pocket.
6. Se selecciona el top10 de fragmentos con frankVINA_KNKPSTN y deben mostrarse los fragmentos interactivamente encima del pocket con una visualizacion simple.
7. Se corre patchclustering y aqui habrá un default de la cantidad de combinaciones pero igual se puede aumentar por parte del usuario. 
8. Se corre nuevamente filtro de peptidos con frankVINA_V3 y se obtiene un top10 (modificable por usuario) de opciones de peptidos. que se muestran en una ultima visualizacion.
9. dar opciones para descargar un ZIP de todos los peptidos generados.